```sql
ВЫБРАТЬ
	Подзапрос.ПенсионныйСчет КАК ПенсионныйСчет,
	Подзапрос.ДатаОпределенияОбязательств КАК ДатаОпределенияОбязательств,
	Подзапрос.ДатаОкончанияОбязательств КАК ДатаОкончанияОбязательств,
	уп_СхемаСчета.Схема КАК Схема,
	уп_СхемаСчета.ВерсияПенсионныхПравил КАК ВерсияПенсионныхПравил,
	ВЫБОР 
		КОГДА уп_СхемаСчета.ТипПенсии = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСхем.ПустаяСсылка)
			ТОГДА уп_СхемаСчета.Схема.ТипПенсионнойСхемы
		ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.ТипПенсии
	КОНЕЦ КАК ТипПенсии,
//+ЮП 28.04.25
	ВЫБОР уп_СхемаСчета.Схема.ВидПенсионнойСхемы
		КОГДА ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ВидыПенсионныхСхем.Страховая)
			ТОГДА "Страховой"
		КОГДА ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ВидыПенсионныхСхем.Сберегательная)
			ТОГДА "Инвестиционный"
		ИНАЧЕ NULL
	КОНЕЦ КАК ТипДоговораЕПСпоСхеме,
//-ЮП 28.04.25
		
	ВТ_ПенсионныеДоговоры_Свойства.ШаблонДоговора КАК ШаблонДоговора,
	ВТ_ПенсионныеДоговоры_Свойства.ПриоритетРасчетаВС КАК ПриоритетРасчетаВС,
	ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.ДатаНакопительногоПериода КАК ДатаНакопительногоПериода,
	ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.ДатаВыплатногоПериода КАК ДатаВыплатногоПериода,
	ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.Состояние КАК Состояние,
	ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.Период КАК Период,
	ВТ_ПричиныЗакрытия.ПричинаЗакрытия КАК ПричинаЗакрытия,
	ВЫБОР
		КОГДА уп_СхемаСчета.Схема.НаименованиеДляОтчетности <> ""
			ТОГДА уп_СхемаСчета.Схема.НаименованиеДляОтчетности
		ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Схема.Наименование
	КОНЕЦ КАК Представление
ПОМЕСТИТЬ ВТ_СхемыПенсионныхСчетов_ТранзитныеОбязательства
ИЗ
	РегистрСведений.уп_СхемаСчета КАК уп_СхемаСчета
	ВНУТРЕННЕЕ СОЕДИНЕНИЕ (
		ВЫБРАТЬ 
			ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ПенсионныйСчет КАК ПенсионныйСчет, 
			ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОпределенияОбязательств КАК ДатаОпределенияОбязательств,
			ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств КАК ДатаОкончанияОбязательств,
			МАКСИМУМ(уп_СхемаСчета.Период) КАК МаксДата
		ИЗ
			ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец КАК ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец
				ЛЕВОЕ СОЕДИНЕНИЕ РегистрСведений.уп_СхемаСчета КАК уп_СхемаСчета
				ПО ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ПенсионныйСчет = уп_СхемаСчета.НомерСчета
					И ВЫБОР
						КОГДА ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств ЕСТЬ NULL
							ТОГДА &КонецПериода
						ИНАЧЕ ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств 
					КОНЕЦ > уп_СхемаСчета.Период
		ГДЕ 
			уп_СхемаСчета.Активность
		СГРУППИРОВАТЬ ПО
			ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ПенсионныйСчет,
			ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОпределенияОбязательств,
			ВТ_ТранзитныеВидыНачалоКонец.ДатаОкончанияОбязательств	) КАК Подзапрос	
	ПО уп_СхемаСчета.НомерСчета = Подзапрос.ПенсионныйСчет
		И уп_СхемаСчета.Период = Подзапрос.МаксДата
			
	ЛЕВОЕ СОЕДИНЕНИЕ ВТ_ПенсионныеДоговоры_Свойства КАК ВТ_ПенсионныеДоговоры_Свойства
	ПО уп_СхемаСчета.НомерСчета.Владелец = ВТ_ПенсионныеДоговоры_Свойства.ПенсионныйДоговор
	ЛЕВОЕ СОЕДИНЕНИЕ ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов КАК ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов
	ПО уп_СхемаСчета.НомерСчета = ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.ПенсионныйСчет
	ЛЕВОЕ СОЕДИНЕНИЕ ВТ_ПричиныЗакрытия КАК ВТ_ПричиныЗакрытия
	ПО уп_СхемаСчета.НомерСчета =  ВТ_ПричиныЗакрытия.ПенсионныйСчет 
//+ЮП 29.04.25	
СГРУППИРОВАТЬ ПО
    Подзапрос.ПенсионныйСчет,
    Подзапрос.ДатаОпределенияОбязательств,
    Подзапрос.ДатаОкончанияОбязательств,
    уп_СхемаСчета.Схема  ,
    уп_СхемаСчета.ВерсияПенсионныхПравил  ,
    ВЫБОР 
        КОГДА уп_СхемаСчета.ТипПенсии = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.уп_ТипыПенсионныхСхем.ПустаяСсылка)
            ТОГДА уп_СхемаСчета.Схема.ТипПенсионнойСхемы
        ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.ТипПенсии
    КОНЕЦ  ,    
    ВТ_ПенсионныеДоговоры_Свойства.ШаблонДоговора  ,
    ВТ_ПенсионныеДоговоры_Свойства.ПриоритетРасчетаВС  ,
    ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.ДатаНакопительногоПериода  ,
    ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.ДатаВыплатногоПериода  ,
    ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.Состояние  ,
    ВТ_СостоянияПенсионныхСчетов.Период  ,
    ВТ_ПричиныЗакрытия.ПричинаЗакрытия  ,
    ВЫБОР
        КОГДА уп_СхемаСчета.Схема.НаименованиеДляОтчетности <> ""
            ТОГДА уп_СхемаСчета.Схема.НаименованиеДляОтчетности
        ИНАЧЕ уп_СхемаСчета.Схема.Наименование
    КОНЕЦ  
//-ЮП 29.04.25
ИНДЕКСИРОВАТЬ ПО
	ПенсионныйСчет
```
